На реализацию чата ушло примерно 22 часа. С вебсокетам до этого момента я не работал, поэтому ушло приличное
количество времени на изучение этой технологии. После прочтения пары статей, принял решение использовать 
библиотеку ws. Сначала довольно быстро написал прототип чата для всех клиентов с простеньким интерфейсом. В ТЗ было 
сказано создать чат для 2 человек, что подразумевает возможность создания групп/комнат к которым пользователи смогут
подключаться. Дальше начал писать реализацию комнат. Очень много времени потратил на это. Код становился все менее
качественный и простой для чтения. Лучшего решения придумать так и не смог. После прочтения стены текста в интернетах, узнал что в библиотеке socket.io
уже есть реализация комнат. Переписывание бэкэнда на новой библиотеке заняло относительно немного времени, так как 
очень много уже встроенного функционала. Самую большую часть времени заняло написание фронтэнда. Ошибся, когда 
сделал добавление комнат простым пост запросом, потом понял что пользователи должны видеть добавление комнат в режиме 
реального времени (так же как и сообщения). Переписал с использованием вэбсокетов. В остальном ничего сложного на
фронте, просто много ньюансов + интерфейс. С фреймворком express уже работал. С veiw engine под названием ejs тоже.
Для такого маленького проекта решил не использовать бд, а сделать файл с коллекцией в которую добавляются комнаты. 